Markéta Matysová
1. ledna 1988 Brno, Obecká 4
estelka.m@gmail.com
737810425

Studium
2003-2007 Integrovaná střední škola polygrafická, Brno
Obor Reprodukční grafik pro média
2008-2013 Masarykova univerzita, Pedagogická fakulta Brno
Obor Učitelství pro ZŠ občanské výchovy a výtvarné výchovy

Praxe
2010-2013 Brigáda v Nakladateslství Nová škola s. r. o.
v pozici Ilustrátor/Grafik: zpracování kreslených předloh v Adobe Photoshop, kolorování, sazba učebnic v Adobe Indesign

2013-dosud zamestnána v Nakladatelství Nová škola s. r. o.
v pozici Ilustrátor: zpracování fotografií, kreslených předloh a ilustrování v Adobe Photoshop
zpracování kreslených předloh a ilustrování v programu Adobe Illustrator

Programové znalosti a dovednosti
Adobe Photoshop pokročilá
Adobe Illustrator pokročilá
Adobe InDesign pokročilá
Font Creator základní
Microsoft office na běžné pracovní bázi

práce s grafickým tabletem Wacom

Jazykové znalosti
Angličtina pokročilá

Řidičský průkaz
skupina B

Zájmy
výtvarné umění, fotografie, historie, tanec

Jsem nadšený tvůrce, který se u tvoření snaží dojít až na dřeň umění, studuji historii a podklady do podrobna a nebojím se velkých výzev.
Jsem učenlivá, trpělivá a nadšená do nových věcí. Líbí se mi pracovat v týmu se schopnými lidmi, ale nemám problém se soustředit na samostatnou práci.

Portfolio_malý náhled

/dám jsem 3 fotky za každou svou oblast tvorby - 3 fotky, 3 kresby, 3 grafické věci/